Repository: wrxxnch/luanti-bettercraft
Catalog: games/mineclonia/mods/ENTITIES/mobs_mc/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Axolotl
ja: ウーパールーパー

source: Bat
ja: コウモリ

source: Blaze
ja: ブレイズ

source: Chicken
ja: ニワトリ

source: Cod
ja: タラ

source: Cow
ja: ウシ

source: Mooshroom
ja: ムーシュルーム

source: Creeper
ja: クリーパー

source: Charged Creeper
ja: 帯電クリーパー

source: Dolphin
ja: イルカ

source: Ender Dragon
ja: エンダードラゴン

source: Enderman
ja: エンダーマン

source: Endermite
ja: エンダーマイト

source: Ghast
ja: ガスト

source: Ghast Fireball
ja: ガストの火の玉

source: Guardian
ja: ガーディアン

source: Elder Guardian
ja: エルダーガーディアン

source: Hoglin
ja: ホグリン

source: Baby Hoglin
ja: 子供のホグリン

source: Zoglin
ja: ゾグリン

source: Sneak to dismount
ja: スニークで降りる

source: Horse
ja: ウマ

source: Skeleton Horse
ja: スケルトンホース

source: Zombie Horse
ja: ゾンビホース

source: Donkey
ja: ロバ

source: Mule
ja: ラバ

source: Iron Golem
ja: アイアンゴーレム

source: Llama
ja: ラマ

source: Ocelot
ja: ヤマネコ

source: Cat
ja: ネコ

source: Parrot
ja: オウム

source: Pig
ja: ブタ

source: Piglin
ja: ピグリン

source: Piglin Brute
ja: ピグリンブルート

source: Zombie Piglin
ja: ゾンビピグリン

source: Zombified Piglin
ja: ゾンビ化ピグリン‌

source: Pillager
ja: ピリジャー

source: Polar Bear
ja: シロクマ

source: Rabbit
ja: ウサギ

source: Killer Bunny
ja: 殺人ウサギ

source: Salmon
ja: サケ

source: Sheep
ja: ヒツジ

source: Shulker
ja: シュルカー

source: Silverfish
ja: シルバーフィッシュ

source: Skeleton
ja: スケルトン

source: Stray
ja: ストレイ

source: Wither Skeleton
ja: ウィザースケルトン

source: Slime - big
ja: 大型のスライム

source: Slime - small
ja: 中型のスライム

source: Slime - tiny
ja: 小型のスライム

source: Magma Cube - big
ja: 大型のマグマキューブ

source: Magma Cube - small
ja: 中型のマグマキューブ

source: Magma Cube - tiny
ja: 小型のマグマキューブ

source: Magma Cube
ja: マグマキューブ

source: Slime
ja: スライム

source: Snow Golem
ja: スノーゴーレム

source: Spider
ja: クモ

source: Cave Spider
ja: 洞窟グモ

source: Squid
ja: イカ

source: Glow Squid
ja: ヒカリイカ

source: Strider
ja: ストライダー

source: Baby Strider
ja: 子供のストライダー

source: Tropical Fish
ja: 熱帯魚

source: Vex
ja: ヴェックス

source: Villager
ja: 村人

source: Armorer
ja: 防具鍛冶

source: Butcher
ja: 肉屋

source: Cartographer
ja: 製図家

source: Cleric
ja: 聖職者

source: Farmer
ja: 農民

source: Fisherman
ja: 漁師

source: Fletcher
ja: 矢師

source: Leatherworker
ja: 革職人

source: Librarian
ja: 司書

source: Mason
ja: 石工

source: Shepherd
ja: 羊飼い

source: Toolsmith
ja: 道具鍛冶

source: Weaponsmith
ja: 武器鍛冶

source: Nitwit
ja: 求職者

source: Novice
ja: 新米

source: Apprentice
ja: 見習い

source: Journeyman
ja: 一人前

source: Expert
ja: 熟練者

source: Master
ja: 達人

source: Evoker
ja: エヴォーカー

source: Illusioner
ja: イリュージョナー

source: Vindicator
ja: ヴィンディケーター

source: Zombie Villager
ja: 村人ゾンビ

source: Wandering Trader
ja: 行商人

source: Trader Llama
ja: 商人のラマ

source: Witch
ja: 魔女

source: Wither
ja: ウィザー

source: Wolf
ja: オオカミ

source: Zombie
ja: ゾンビ

source: Baby Zombie
ja: 子供ゾンビ

source: Husk
ja: ハスク

source: Baby Husk
ja: 子供のハスク
